# Кадры: урок 40

[Каталог](../../README.md) | [Предыдущая](frame-0008.md)

<a id="e-5bc89ff5f9b8988b698f89ddf95ec4f4534cae93163beb2aca0f25a4c9692272"></a>

## 03:11:18.540



![Сохранённый кадр](../../../blobs/f8/f81e0eed886f0fa55a8a7d602d3b02b1c52d77d021be25a9731209a7856a78d2)

[Открыть кадр](../../../blobs/f8/f81e0eed886f0fa55a8a7d602d3b02b1c52d77d021be25a9731209a7856a78d2)

<a id="e-b56c048d8acc7562e2883a112808ac0a03ca9dac5242e8260b76ca60518dcac5"></a>

## 03:12:18.540



![Сохранённый кадр](../../../blobs/b2/b2f65454f4e11777131da31ee787c74983a47d740b56c478186575262c12948d)

[Открыть кадр](../../../blobs/b2/b2f65454f4e11777131da31ee787c74983a47d740b56c478186575262c12948d)

<a id="e-3eb45badf8d7b1a7851dfffb8351fb409adb8b4aa14a8b814f69e93922754033"></a>

## 03:13:18.540



![Сохранённый кадр](../../../blobs/e8/e87b3fcc3cc8bf1e5ea6d2c91caad42dd7391a68941969adf217ce40c1b2b6f9)

[Открыть кадр](../../../blobs/e8/e87b3fcc3cc8bf1e5ea6d2c91caad42dd7391a68941969adf217ce40c1b2b6f9)

<a id="e-013ad52069c1347899111102b60d47eb5b20555a4d675e44b3918235d79cb947"></a>

## 03:14:18.540



![Сохранённый кадр](../../../blobs/1c/1cb94e727af2205c74e896f85c2398397164d639927084f4bb3b03c4547b9fdb)

[Открыть кадр](../../../blobs/1c/1cb94e727af2205c74e896f85c2398397164d639927084f4bb3b03c4547b9fdb)

<a id="e-c7e77c0806f86722b2e44769188d299cf3b185450798ce39a608a2ea9a63dc02"></a>

## 03:15:18.540



![Сохранённый кадр](../../../blobs/85/85bc554481edaa93e15a0e91afb3e6dc4873eb36e7eb1ddd024105ee5a1bab26)

[Открыть кадр](../../../blobs/85/85bc554481edaa93e15a0e91afb3e6dc4873eb36e7eb1ddd024105ee5a1bab26)
